## Нефункциональные требования

1. Производительность и Быстродействие
	- Обработка запросов: Обеспечение обработки запросов пользователя (загрузка, поиск, удаление, теггирование) в среднем за 1 секунду или меньше.
	- Инструменты и методы:
		- Применение эффективных алгоритмов и индексирования данных.
		- Использование кэширования для часто запрашиваемых данных.
		- Распределенная обработка данных для минимизации задержек.
2. Масштабируемость
	- Объем хранения и обработки: Способность системы масштабироваться для обслуживания большего количества пользователей и объема данных до 5 TB в месяц.
	- Инструменты и методы:
		- Использование инфраструктуры с возможностью горизонтального масштабирования.
		- Автоматическое расширение ресурсов в зависимости от текущей нагрузки.
3. Безопасность и Конфиденциальность данных
	- Защита данных: Использование современных методов шифрования данных во время передачи и хранения. Реализация механизмов аутентификации и авторизации.
	- Инструменты и методы:
		- SSL/TLS для защиты данных во время передачи.
		- Системы управления доступом и идентификации пользователей.
4. Доступность и Отказоустойчивость
	- Время работы: Цель в 99.9% доступности сервиса для пользователей.
	- Инструменты и методы:
		- Использование отказоустойчивых компонентов и дублирование критически важных систем.
5. Резервное копирование и Восстановление
	- Стратегия защиты данных: Автоматическое резервное копирование и возможности восстановления на уровне отдельных файлов и целых архивов.
	- Инструменты и методы:
		- Регулярное резервное копирование данных.
		- Возможность восстановления данных пользователем через интерфейс сервиса.
6. Управление данными
	- Оптимизация хранения: Поддержка эффективных методов сжатия данных и автоматического удаления дубликатов с целью рационального использования ресурсов.
	- Инструменты и методы:
		- Использование алгоритмов сжатия с потерей и без потери для различных типов данных.
		- Разработка алгоритмов для обнаружения и управления дубликатами изображений и видео.
7. Интерфейс пользователя
	- Доступность и удобство: Интерфейс должен быть интуитивно понятным для всех категорий пользователей, адаптирован под мобильные и десктопные устройства.
	- Инструменты и методы:
		- Кроссплатформенность
		- Применение принципов адаптивного и отзывчивого интерфейса.
		- Разработка пользовательских интерфейсов с учетом лучших практик UX/UI.
8. Расширяемость
	- Интеграция и добавление функций: Способность легко добавлять новые функции и интегрироваться с другими сервисами.
	- Инструменты и методы:
		- Предоставление обширного API для интеграции.
		- Соблюдение стандартов совместимости и открытых протоколов.
9. Мониторинг и Логирование
	- Отслеживание и улучшение сервиса: Наличие систем мониторинга и логирования для анализа работы системы и поведения пользователей.
	- Инструменты и методы:
		- Использование инструментов мониторинга реального времени.
		- Логирование операций и событий системы для последующего анализа.